Ah, então é o Tonfah?
Sim. Eu estudo aqui e por acaso encontrei o Phoon.
O Phoon mencionou diversão em algum momento?
Eu já não te disse?
Pode estudar onde quiser,
Mas não se volte a envolver com Tonfah.
Ele está a esconder-lhe algo?
Talvez.
Não sei... é como se desse o mais pequeno passo em falso,
Vou perdê-lo para sempre.
Tem a certeza de que ele é apenas seu irmão?
Phoon é o irmãozinho importante de P'Fah.
Será que sequer se apercebe do quão irritante é, P'Fah?
Para Thorfun.
No fim,
O Phoon escolheu magoar a pessoa que eu mais amava.
Para proteger alguém que amava.
Agora já não existe P'Fah.
Espero que o papá me ame um pouco mais.
P'Fah perguntou se eu o odeio agora.
De maneira nenhuma. Mesmo que morresse, continuaria a amar P'Fah.
A pessoa que mais detesto no mundo.
Sou eu próprio.
Um mundo sem Fun e P'Fah parece muito difícil de viver.
Mas já prometi diversão.
Assim, vou tentar viver bem. Por favor, reza por mim, Fun.
Caloiro?
Sim, caloiro.
Precisamos de assinar os nossos nomes?
Disseram-nos para nos registarmos aqui.
Hum… eu sou a Páscoa.
Eu sou o Tufão.
Eu pago.
Por quê?
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Porque esperou por mim mais cedo.
Mas está tudo bem.
— Experimente.
— Então, quem estamos à espera?
O meu colega de quarto.
Onde raio ele está?
Porque é que ele ainda não chegou?
Ena, falando no diabo. Anda logo.
Telefone.
Esta é a minha colega de quarto, a North.
***Norte—aqui fala o Phoon, o meu amigo.
Uau, então agora sou "***Norte"?
Sim, combina perfeitamente consigo.
— Pediste o meu sem açúcar?
— Pedi, sim.
Eu pedi bem doce.
Eu não gosto.
Sim, concordo.
— Se gostar, coma você mesmo.
— Está bem, mas vai pagar.
Novamente?
Phoon, não ande com pessoas assim.
O meu nome é North e sou caloiro de engenharia eletrotécnica.
Sou o Typhoon, estudante de veterinária do primeiro ano.
- De onde é que é?
- Phuket.
A sério?
Fala tailandês do sul?
— Não posso.
— Oh, não pode?
- E você, do Norte?
- Eu sou de Lampang.
Mas ainda não sou muito bom nisso. Preciso de aprender.
Eu ensino-te depois, está bem?
Entendi?
Traduza. Coloque as legendas agora.
Faça-os grandes. Estou confuso.
Au significa falar. Bo-chang significa que não é bom nisso.
A vida na universidade não é tão má como eu pensava.
Acho que estou muito bem.
É divertido, não precisa de se preocupar.
Conheci amigos muito bons.
Tão bom que me pergunto
Se alguém como eu as merecer realmente.
Não disse para virar à esquerda? Eu segui-te!
Bem, é o que resta.
Isso mesmo.
Mas, por vezes, o destino gosta de pregar partidas.
Desculpa.
Qualquer.
Ter disse que alguém nos viria buscar, certo?
Então vamos—
— Vamos esperar por aqui.
— Porque por mais longe que me perca,
É amigo(a) da Ter, certo?
O P'Fah sempre me encontrará.
P'Hill.
Lanches.
- Olá Páscoa.
- Olá.
Aqui está uma sanduíche.
— Quer um pouco?
— Sim, claro.
Por hoje é tudo. Podem ir todos para casa.
Eba! Vamos lá!
Olá.
Vamos ler hoje.
Tão diligente.
Claro.
Os P'Mhor estão sempre a estudar, e eu também quero ver o P'Hill.
A isto se chama querer ver o namorado, não estudar.
Não arranje desculpas.
Ei, Phoon. Quer fazer o exame de medicina, não é?
Peça ao P'Mhor para lhe dar aulas particulares.
Vamos lá, por favor.
Mesmo que, no fundo, não queira que passe.
Olha só para ele, amaldiçoando o próprio amigo.
Ei, não estou a chamar nomes a ninguém.
O quê, queres que eu fique sozinho contigo na faculdade ou algo do género?
- Qual é o problema de estar comigo?
- Viu? É exatamente isso que acontece quando estou contigo.
Phoon, olha para o teu amigo.
Vou sentir a sua falta.
Vamos lá, vamos embora.
Hum.
Ui, está a pensar demais nisso, como se fosse uma prova. Vamos lá.
— Ótimo, eu também vou.
— Isso mesmo, Foam. Se o Phoon vai, tu também tens de ir.
Não posso. Tenho compromissos hoje.
Com quem?
Às vezes tenho o direito de fazer planos, percebe?
Tem planos para todos os dias.
Lembre-se disto: deixe que a sua namorada o ajude durante as provas.
Aff, para de me estar a encher o saco.
Depressa, Phoon.
O nosso gangue agora só tem duas pessoas.
Hã? Onde estão todos os outros?
Provavelmente a comprar snacks.
- Estão a caminho.
- Ah.
Passa a vida dormindo.
E também está a ocupar o meu espaço.
É assim mesmo.
Talvez... seja melhor assim.
Tia Nuan.
Sim, tia Nuan.
Como tens passado, Phoon?
Estou bem.
E você, tia Nuan?
Estou bem. Por que razão não entrou em contacto comigo?
Sinto muito, tia. Tenho estado muito ocupada ultimamente.
Phoon, soubeste? A casa foi vendida.
- Mesmo?
- Sim.
Hoje, o senhor pediu-me para vir arrumar as coisas pela última vez.
Ainda tenho algumas coisas tuas, Phoon. Simplesmente não me consegui desfazer delas.
Voltará para casa?
Sim.
Ainda tenho alguns dias livres na próxima semana.
Certo. Ligue-me quando chegar.
Eu estarei à espera.
Ok.
Diversão.
Mais uma prova das memórias que partilhámos…
está prestes a desaparecer.
Então, o que fará a seguir, tia Nuan?
Provavelmente voltarei a casa para cuidar do meu neto.
Já estou a ficar velho.
Acho que não vou procurar outro emprego.
Que bom. Finalmente vai conseguir descansar.
Criaste-me a mim e ao Fun durante tantos anos.
Vamos ver primeiro o filme Fun?
Sim.
Tia Nuan…
Será possível… que a diversão ainda ande por aí?
Fóon…
Não queria dizer isso, mas—
continuar…
Os que partiram, já se foram.
Se continuar a insistir, só vai doer mais.
A diversão também não quer que sinta dor.
Diversão…
A tia sente a sua falta.
Voltei.
Está com saudades de mim?
Sinto muito por eu…
Já não consigo visitar-te todos os dias como antes.
Deve ter-se sentido muito sozinho(a).
Eu também sonho contigo, Fun.
Nos meus sonhos, tudo parece tão real…
Às vezes penso…
Você virá realmente ver-me.
Peço desculpa por ter sido egoísta.
Ficarias zangado comigo, Fun?
Se eu quisesse que pudesses ficar?
Não quero que vá a lado nenhum.
Estas são todas as coisas que restaram de Fun.
O que devemos fazer?
Podemos doá-los?
Isso seria aceitável?
Acho que…
Fun quer que sejam úteis aos outros.
Não sei se devo dizer isto,
mas há algo
Quero que saiba.
O que é?
A diversão já o sabia desde o início.
que não era filho biológico dessa família.
Mesmo?
Nessa noite, o Fun e eu ouvimos a menina e o senhor a discutir.
Tinha medo que o Fun não reagisse bem,
mas acabou por…
Diversão…
Ainda te amava da mesma maneira.
Mas depois de Fun falecer,
Tudo começou a desmoronar-se.
Eu também não sabia o que fazer.
Phoon, não foste tu quem destruiu esta família.
O Fun nunca pensou dessa forma.
Por favor, não se culpe.
Obrigado.
A verdade que eu queria que viesses ver... é tudo isso.
O meu senhor queria que eu deitasse isso fora.
Mas guardei-as em segredo.
O que são?
Têm sido enviadas desde que tinhas um ano de idade, Phoon.
Todos os anos.
Por volta de março.
O seu mês de nascimento.
Não há nome do remetente, mas…
Existe um nome de destinatário.
A minha mãe?
A menina já deitou muitos deles fora.
Foi tudo o que consegui guardar em segredo.
Está tudo bem.
Isso já é suficiente.
Obrigada, tia Nuan.
Espero que as coisas sejam como pensa que são.
Ao menos a sua mãe de verdade ainda pensa em si.
Mas ela devia ter algum motivo…
Isso impediu-a de vir ver-te.
Sim.
Espero que ela tivesse um motivo.
Qualquer motivo que seja.
Desde que não fosse porque ela não me amava.
Já regressou de Phuket?
Sim, acabei de chegar ao meu quarto.
Vamos dar um jantar.
Qual é a ocasião?
A ocasião é que nos apetece comer.
Quem vai?
Eu, o North, o P'Hill e os amigos do P'Hill.
Os amigos de P'Hill?
Sim, muita gente. Vai ser divertido.
Mas…
Certo, vou.
Legal. Eu procuro-te.
Hum, ok.
Então, vai ou não vai?
Acho que não vou.
Por causa do Phoon?
Sim.
Provavelmente sentir-se-ia mais confortável se eu não fosse.
Vocês deviam conversar sobre isso. É uma situação constrangedora.
Ele quer sequer falar comigo?
Nem consegue olhar para o meu rosto.
Ok, vou parar. Ficas assim cada vez que Phoon é mencionado.
Vou dizer-lhes que está ocupado.
Hum.
P'Fah, olha só. O céu está tão bonito hoje.
Apesar da chuva intensa que caiu ontem à noite.
É bom que o céu nos consiga fazer sorrir tanto.
Olá!
Então, para onde raio foi o Fah?
Ele está ocupado.
O que quer dizer com "ocupado"?
Por que razão está a fazer tantas perguntas? Estar ocupado significa estar ocupado.
Você é extremamente irritante.
Caramba, Jo, só disse duas frases.
— Asno.
— Asno?
Que tipo de idiota?
Hill, olha só ele a implicar-me com ele.
Ei, não disse que estava ocupado?
Quanto mais penso nisto, mais sinto que ser livre é melhor.
O que quer dizer com "ser livre é melhor"?
Arthit, quero sentar-me aqui.
Que raio há de errado consigo? Tem um monte de espaço — vá sentar-se para outro lado.
Vá sentar-se ao lado de Jo. O seu caso.
Jo? O meu caso?
Sim.
Esse idiota?
Vamos, depressa.
Estou a fazer isto só por você.
Eu nem quero estar ali sentado.
Ao lado daquele impostor.
Deseja mudar para outra mesa?
Olá.
Há quanto tempo.
Sim.
Phoon, queres um pouco de camarão?
- Hã?
- Cuidado, está a pingar.
Parece ótimo. Partilhe um pouco comigo.
— Partilhar o quê?
— O camarão.
— Que camarão?
— Aquele que está a descascar agora.
Se quiser camarão, peça o seu.
Ena, North, tens muita coragem.
Eu nunca me queixei de comeres as minhas coisas do frigorífico.
- Coisas do frigorífico?
- Sim.
Não estava a comprar para compartilhar?
Para partilhar?
- Partilhar consigo?
- Sim.
— Você é que está a roubar.
— Então avise-me da próxima vez.
As regras básicas de educação dizem que deve perguntar primeiro.
Desde quando é que tenho boas maneiras?
— Não.
— Exatamente.
— Dê-me isso.
— Não coma isso.
Duas partes. Descasque-as também.
Sempre eu.
Bom trabalho.
Ei, descasque direito.
Camarão. É camarão. Mantenha a organização.
Obrigado.
Ei, porque é que estão a demorar tanto tempo para pagar?
Sim, a sério.
Ou será que P'Mhor está a discutir sobre quem deve pagar?
Uma coisa é certa: P'Arthit não será um deles.
Telefone.
Hum?
Tenho uma coisa que gostaria de lhe perguntar.
Ui, você está enrolando de novo. Quando vai perguntar?
Vou perguntar.
- Então, o que se passa entre ti e o P'Fah?
- Hã?
Caramba, Norte. Não sabe realmente como enrolar.
Quem saberia responder a isso?
Continua a repetir “uh… uh…” desse jeito.
É uma longa história.
Estão preparados para ouvir?
Pronto. Totalmente pronto.
Sim, pode continuar.
Então…
Então?
Eu e o P’Fah…
É mesmo? E daí?
Do que é que vocês estão a falar?
Oh, nada, P'Hill.
Estou tão cheio. Vamos voltar.
Adeus, P'. Tchau.
Adeus, P'Hill.
Até à próxima.
Sobre o que estavam a falar?
Hum… segredo de alto nível.
Se quiser saber, transfira algum dinheiro primeiro.
Vá buscar a casa.
Vou embora.
P'Jo, já se transferiu?
— Eu vou contigo, Jo.
— Por que razão vem?
Dao? Como chegou aqui?
É isso!
Eu própria liguei para ele.
Achei que o problema que está a enfrentar é demasiado grande para eu e o North resolvermos sozinhos.
Não me diga que todos os que apareceram esta manhã—
Foi por minha causa e por causa do P'Fah?
Sim.
Então, quanto tempo me vai fazer esperar? Entre.
— Tudo bem.
— Entre, Dao. Não seja tímido.
Ei, não vais buscar uns lanches?
Vá lá, estou cheia de fome.
Muito bem, malta. Comecem a falar.
Hoje, não é preciso esperar por Foam. Ele escolheu dormir.
Pense: entre amigos e sono, ele escolheu dormir.
E você? Entre amigos e comida, o que escolhe?
- Escolho 'entre'
- Escolher o quê? Seja claro.
Eu escolho tudo.
Vou dar-te mais uma chance.
Ótimo — jantar com amigos.
Você é um verdadeiro glutão.
Vamos lá, Norte.
Não vai comer?
Muito bem, vamos lá.
O motivo de estarmos todos aqui hoje—
Hum.
Então, o que é exatamente?
É sobre mim.
Sim, eu sei que é sobre ti, mas podes contar-nos?
A minha história.
Ótimo, então. Não me vou intrometer.
Simplesmente não sei como explicar—tipo—
Relaxa, Maew. Brincadeirinha.
Então, o que é isto?
Pode nos contar?
É um segredo?
Um grande segredo?
Uma muito grande.
Não quero que ninguém saiba.
Especialmente...
P'Mhor.
Mas tenho um pedido.
Depois de eu te contar—
Não me odeiem, está bem?
Nós não te odiamos.
Mesmo que nos arranhe, não vamos odiar.
Você mesmo o disse — lembre-se disso.
Caso algum dia sinta vontade de nos arranhar.
Pois, ninguém te vai odiar.
— Pode relaxar.
— Então—
— Comece a falar.
— Pois, pode continuar.
Então é por isso que gosta de tirar fotografias do céu, certo?
Porque gosta do P'Fah.
Sinceramente, depois de ouvir tudo—
Que raio se passa com o seu pai?
Só de ouvir isto já me dá muita raiva.
Obrigado por se irritar em meu nome.
Sim… nem todos os
está pronto para ser pai/mãe.
Mas ainda assim—
Ele já é meu pai.
E é o único que me resta.
Sim... é muito forte.
- Eu?
- Sim.
Depois de tudo isto, ainda pode sorrir.
Você é simplesmente incrível.
Ah.
Olá, tudo bem. Vamos lá, abraço coletivo.
- Ai!
- Eu também vou participar.
Obrigado a todos.
Certo, certo.
Então... quem está aqui a consolar quem?
É simplesmente triste, percebe?
Vá lá, essa nem é a sua história.
Está tudo bem.
É o P'Fun?
Sim.
Ainda mantém a foto exposta assim.
Não sente muita falta dela?
Sinto muito a falta dela.
A minha lágrima voltou — primeiro, detenha-a.
Olá!
Tenho uma grande ideia para si.
Aqui.
Porque não colocamos a nossa foto?
Não seria uma má ideia?
Aqui, aqui mesmo.
Você é o espírito guardião, por isso o seu lugar é aqui em baixo.
Ah—ei!
Então tenho de estudar olhando para os vossos rostos?
- Exatamente.
- Sim.
Como se lhe estivéssemos a fazer companhia.
Muito agradável.
Ele até que gostou.
- Mas não me peça mais nada.
- Sim.
É tudo o que tenho.
Apenas uma foto.
Então, o que vai fazer em relação ao P'Fah?
Sinceramente, ainda não sei.
Vai deixar as coisas continuarem estranhas assim?
É que…
Não é uma boa ideia.
É muito constrangedor.
Sim, reparei.
Acho que tu e o P'Fah são—
— Que estranho.
— Achas que o P'Fah está zangado comigo, North?
Por tê-lo afastado daquela forma?
Se fosse eu?
Eu dava-te um soco.
— Tão mau assim?
— Tão mau assim. Com uma boca destas, você merece.
Assim seria o primeiro da fila.
— Provavelmente mereço um murro.
— Pois, traz essa tua cara aqui.
— Não precisa de dizer mais nada.
— Ei, o que estás a fazer?
Ele quer levar um soco, está bem?
Você assusta-o. Venha cá.
Tenho pensado nisso o tempo todo.
Que conseguiria superar o P'Fah.
Se simplesmente me mantivesse afastado disso, tudo acabaria bem.
Mas quanto mais nos vemos,
Quanto mais distantes nos sentimos.
Acho que simplesmente me arrependo.
Que as coisas não podem voltar a ser como eram.
E dói.
Se no final tiver de perder o P'Fah.
Então, como era “antes”?
Bem…
Cuidávamos uns dos outros.
Preocupávamo-nos um com o outro. Tínhamos boas intenções.
Só quero que ele saiba que—
Se ele não tiver ninguém,
e ele vira-se,
Ele encontrar-me-á sempre aqui.
Não importa quem eu seja na vida dele.
Não importa quem é na vida dele?
Entendi.
Uma forma de Maew falar com P’Fah,
para cuidar dele,
E diga ao P'Fah que há sempre alguém que se preocupa.
O que é?
Ele está aqui.
Olá!
Ora vamos lá ver—qual foi a primeira coisa que deu ao P’Fah?
- O que é isto?
- Uma sanduíche e leite com chocolate.
Isto não é muito básico?
Não sabia do que ele gostava, por isso comprei o que gosto.
Mas acho que o P'Fah iria gostar.
Ei, já confirmei novamente com o P'Hill.
Pode pegar as coisas
e deixe assim antes da aula.
Hum.
Já lhe escreveu uma carta?
Eu tenho.
Viu? Uma foto a sorrir.
Mesmo sem qualquer expectativa, continuo desiludido.
Porque é que não escreveu pelo menos uma mensagem?
Assim ele saberia como se sente.
É a minha primeira. Não sabia o que escrever.
Um… Olá.
Isso é muito básico.
Precisa de escrever mais do que isso
para que ele se lembre de si.
P'Fah, gosto muito de ti.
Ei, isso funciona!
Eu estou a brincar.
Eca.
Mas nós concordamos.
Acreditamos que ele acharia isso engraçado.
Sim, basta escrever. Confie em mim.
Ok.
Vá lá, praticou falsificação de caligrafia, não é? Deixe-me ver.
Eu
Gosto muito do P'.
Muito.
Mas se lhe chamar "P'", ele não vai saber que somos caloiros?
Sim.
Acho que devia escrever "você".
Assim ele não saberá se é um aluno do último ano ou do penúltimo.
Certo?
— “Você?”
— Sim, escreva “você”. Melhor assim.
Inteligente, pela primeira vez.
Em toda a minha vida.
Eu gosto muito, muito mesmo de ti.
Muito.
— Sim.
— Isso mesmo. Exatamente.
Vamos a isso.
Vamos lá. Vamos lá.
Acha que este método realmente vai funcionar?
Já chegou até aqui. Não pode desistir agora.
Ou, se o Maew não estiver pronto, devemos voltar noutro dia?
Hoje é o dia.
Tenha mais confiança.
Anda lá.
Ei, P'Arthit.
Pregaste-me um susto danado.
O que devemos fazer?
Phoon, agora é a altura.
Coloque ali. Ele vai ver.
Ele próprio levará isso ao P'Fah. Vai.
Agora mesmo.
Caramba.
P'Fah tem centenas de amigos.
Porque é que tem de ser precisamente esse idiota que precisa de fazer xixi?
Então só pode ser este idiota.
— Em mim.
— Hã?
Tenha cuidado, ok?
- Norte, pare de enrolar. Anda logo.
- Relaxa.
Porque é que não desce de rapel da próxima vez?
Para: Tonfah
Acha que sou entregador ou quê?
Olá!
— O quê?!
— Ele acabou de comer.
O que há de errado com ele?
Por quê?
Está tudo bem.
Tudo bem, pá.
É apenas um lanche.
Mas acho que a carta deve chegar até ele.
Sim.
Acho que sim.
Espera-
Não sei, e se ele também tivesse comido a carta?
Quem raio come cartas, North?
O nome dele é Arthit, certo?
Sim, amigo do P'Fah.
Má atitude.
Se ele fosse uma pessoa simpática, será que comeria as coisas de outra pessoa assim?
Fah.
Alguém deixou isto para si.
- É bom?
- Sim, é bom.
Quantas peças já foram vendidas hoje?
Tem conquistado muitos admiradores ultimamente.
Sim.
Abra-o.
Pensei que tivesse comido tudo.
Tem mais.
Ei, ainda há leite.
Eu gosto muito de ti.
Por que razão está a sorrir?
Nada.
Fofo.
Funcionou?
Falando no diabo.
Iniciaremos a próxima missão amanhã.
Gostaria de informar que encontrei um estafeta para si.
O Bobby dispõe-se a fazer-lhe entregas todas as manhãs em troca de uma lata de refrigerante.
Garanto-lhe que P'Fah nunca conseguirá rastrear isso até si. Fim da transmissão.
Copiei. Fora!
Porquê leite com chocolate, afinal?
Porque gosto.
E comprou apenas um?
— Podia tê-los comprado todos.
— Ui, que gastador!
Olá!
Esta é do Bobby.
Quem é o Bobby?
Cupido.
Quero dizer Bobby.
É amigo do meu primo.
Algum parente afastado, e—
Hã?
Bem, o Bobby é—
Apenas um está bom.
Um já chega para encher P'Arthit.
Melhor do que deitar fora.
Sim.
Depois, sobre a carta—
Já sabe o que vai escrever?
Hum.
Sinceramente, ainda não faço ideia.
Não se esqueça, pá. A sua primeira carta tem de causar uma ótima impressão.
Assim ele vai lembrar-se de si.
Já chega.
Porquê fazer tanto alarido disso?
Então P'Fah ficará impressionado.
Vou experimentar.
Como se atreve a tirar os meus snacks?
Onde está a carta?
Aqui estou. Vou começar a escrever agora.
Anda logo. Eu tenho aulas, sabias?
O que acha da minha letra?
— Parece natural?
— Ei, funciona. Bem convincente.
Também é bom a falsificar caligrafia.
Nada de estranho, certo?
Hã. Perfeito.
Dê isso também ao Bobby.
Entendido.
Pode contar comigo.
Olá.
Até à próxima.
P'Fah.
Hum… alguém me pediu para te entregar isto.
Sim.
Obrigado.
Esta manhã o tempo está bom.
O céu está limpo.
O sol não está muito forte.
É um bom começo de dia.
Espero que seja feliz o dia todo.
Aquele tal Bobby entregou a mensagem directamente ao próprio P'Fah.
Então, o que disse P'Fah?
Ele não disse nada.
Ok.
Olá, tudo bem. Está apenas começando.
Sim.
Não tem noção de quantas pessoas lhe mandam coisas todos os dias?
Verdade. Este tipo de coisas exige consistência.
Se continuar a enviar, acabará por conquistá-lo.
Exatamente.
Mas-
Sinceramente, não quero competir com ninguém.
Eu só quero estar ao lado da P'Fah, de qualquer forma.
De qualquer forma, muita gente gosta dele.
Não acho que tenha de ser eu.
- Mas é impossível não dizer que não, certo?
- Esperança.
Bem…
Só um bocadinho.
Só um bocadinho, no entanto.
Sim, então—
Porquê enviar cartas, afinal?
— Sinceramente, não seria mais fácil adicioná-lo no LINE?
— Oh, qual é.
Provavelmente seria bloqueado imediatamente.
Maew gosta de escrever cartas, por isso está a usar o método que prefere.
Para expressar os seus sentimentos a alguém de quem gosta.
Essa é a melhor sensação.
Sim, quer dizer—
Escrever cartas…
É como refletir sobre os seus próprios sentimentos.
Além de conseguir—
Escreva à pessoa que ama,
Também passa a conhecer-se melhor.
Mesmo que ele não responda às suas cartas.
Mesmo que P’Tonfah não responda,
Pelo menos ele saberá disso.
Alguém por aí gosta dele.
Sim.
VERDADE.
Isso é melhor do que gostar de alguém sem qualquer motivo.
Como assim, gostar de alguém sem qualquer motivo?
Gostar delas e guardar isso para si.
Se ama alguém e essa pessoa nem sequer sabe disso,
qual é o sentido de tudo isto no final do dia?
Para mim, ter boas intenções só faz sentido
quando chega realmente a alguém.
Ei, ei. Ai.
Então, quando percebeu que gostava do P’Jo,
O que fez?
disse-lhe sem rodeios.
E até lhe dei o meu equipamento.
— Deu-lhe o equipamento antes mesmo de começarem a namorar.
— Claro.
Se eu gosto dele, porque me conteria?
Acho que não conseguiria fazer isso.
Não precisa de ser como eu. O que está a fazer está ótimo.
Não pense demasiado nisso ainda.
Aguarde e veja como P'Tonfah reage primeiro.
Se ele não estiver realmente de acordo com isso, então pode afastar-se.
Hã? Dar um passo atrás?
Ei, dá-me um tempo, por favor?
— Acabou de começar.
— Verdade.
Acho que devia continuar a enviar cartas como esta
e ver como ele responde primeiro.
Mas no final, precisas de lhe fazer saber
que és a Typhoon e que gostas dele.
Não apenas o miúdo da porta ao lado.
Vamos lá. Você consegue.
Não pense demasiado nisso, Maew.
É bom?
Com eles por perto, até as coisas pesadas parecem mais leves.
Senti que me tinhas dado uma bênção especial, Fun.
Desde que comecei a ter amigos,
Já não me sentia abandonada.
Não se preocupe, que diversão.
Agora estou mais forte.
Como mais, durmo mais,
Sorria e ria,
E muito mais feliz.
E, mais importante, finalmente tive a coragem de seguir os meus próprios sentimentos.
A partir de agora, tudo depende de P'Fah.
O tempo está agradável esta manhã.
O céu está limpo e o sol não está muito forte.
É uma ótima forma de começar o dia.
Espero que seja feliz o dia todo.
Hum.
Acho que o P'Fah não gosta.
Então não te vou provocar.
Eu vou.
Olá? Sim, sim.
Depressa, depressa.
Vamos lá, vamos lá.
P'Fah, bom apetite.
Obrigado.
Parece estar melhor do que eu esperava.
Como assim?
Pensei que já ias desistir.
P'Fah não respondeu.
E existem outros concorrentes também.
Não é assim tão mau, embora queira falar com ele.
Se é só isso que vai ser, então é só isso que é.
Lembras-te do que me disseste, North?
Ao menos a mensagem chegou-lhe.
Os meus sentimentos.
Que bom que está bem.
Cresceste mesmo, Maew.
Jo, olha só para o Fah. Ele está a ser possessivo.
Imagino que ainda não tenha tomado o pequeno-almoço.
Deve estar a perguntar-se por que é que costumo dar-lhe sanduíches de atum e leite com chocolate.
Não é porque não saiba o que mais te dar.
Simplesmente acho que têm um bom sabor.
Olá.
O que é?
O que é isto?
Basta abrir.
O leite com chocolate e as sandes são realmente deliciosos.
Certifique-se de que as termina.
Apanhei-te.
Então, gosta dele?
Ainda não ao ponto de gostar dele.
Só quero conhecê-lo melhor.
Sinto que poderia flutuar neste momento.
Ele gosta de si ou da pessoa que está nas cartas?
Continua a tentar traçar uma linha divisória entre nós.
Mas nunca ultrapassei essa linha.
Olha só para isto. P'Fah está claramente a namoriscar consigo.
E quanto à pessoa que enviou as cartas?
Acho-o muito fofo.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Não quer saber quem ele é?